
Vulnerabilidad CVE-2025-32463 gravedad 9.3 (CRÍTICO) en Sudo.- es una vulnerabilidad crítica de escalada de privilegios locales que afecta al comando sudo en sistemas Unix/Linux. 
Esta falla permite a un usuario local sin privilegios obtener acceso root (administrador) explotando una mala implementación de la opción --chroot (-R) en versiones vulnerables de sudo
versiones afectadas (1.9.14 a 1.9.17), sudo resuelve rutas mediante chroot() mientras aún se está evaluando el archivo sudoers. un malo puede crear un archivo /etc/nsswitch.conf falso en el directorio chroot especificado, haciendo que sudo cargue una biblioteca compartida maliciosa.  Exploit:   https://github.com/hackingyseguridad/root/blob/master/CVE-2025-32463



http://www.hackingyseguridad.com/
